Điều 3. Giải thích từ ngữ

Trong Thông tư này, các từ ngữ dưới đây được hiểu như sau:

1. Gia tốc lực trọng trường là gia tốc do lực hấp dẫn của trái đất tác động
lên một vật trên bề mặt trái đất, đơn vị đo là miliGal (mGal) tương ứng 105 m/42.

2. Đo trọng lực tuyệt đối là phương pháp đo sử dụng phương tiện đo trọng
lực tuyệt đối theo nguyên lý con lắc điện tử hoặc buồng rơi chân không để xác
định gia tốc lực trọng trường tại một điểm bất kỳ trên bề mặt trái đất.
3. Đo trọng lực tương đối là phương pháp đo sử dụng phương tiện đo trọng
lực tương đối theo nguyên lý lò xo để xác định hiệu gia tốc lực trọng trường theo
thời gian giữa hai điểm đo.

4. Hiệu gia tốc lực frọng trưởng là chênh lệch giá trị gia tốc lực trọng trường
giữa hai điểm đo.

5. Đường đáy trọng lực là một tuyên các mốc trọng lực đã được xác định
giá trị gia tốc lực trọng trường và hiệu gia tốc lực trọng trường giữa các mốc liền
kể, phục vụ cho kiểm định và hiệu chuẩn các phương tiện đo trọng lực tương đối.

6. Gradient đứng là tỷ lệ biễn thiên gia tốc lực trọng trường theo đơn vị
chiều dài tính theo phương thắng đứng.

Điều 4. Quy định chung về mạng lưới trọng lực quốc gia

1. Trong mạng lưới trọng lực quốc gia, hệ thống các điểm trọng lực cơ sở
được đo bằng phương pháp trọng lực tuyệt đối; mạng lưới các điểm trọng lực hạng
I được đo băng phương pháp trọng lực tương đối hoặc phương pháp trọng lực
tuyệt đối; mạng lưới điểm trọng lực hạng II được đo bằng phương pháp trọng lực
tương đối.