Chương II
THIẾT KÉ, CHỌN ĐIÊM TRỌNG LỰC, XÂY DỰNG MÓC TRỌNG LỰC

Điều 5. Điểm gốc trọng lực quốc gia

1. Điểm sốc trọng lực quốc gia được đặt tại địa chỉ số 108, phố Chùa Láng,
phường Láng Thượng, quận Đống Đa, thành phó Hà Nội.

2. Mốc của điểm gốc trọng lực quốc gia được thiết kế, xây dựng trong nhà,
kiên cố, đảm bảo các yêu cầu kỹ thuật trong quá trình đo trọng lực tuyệt đối, loại
bỏ ảnh hưởng của các tác nhân bên ngoàải như: nhiệt độ, độ rung, điện từ trường.

3. Điểm gốc trọng lực quốc gia được sử dụng đề phát triển mạng lưới trọng
lực quốc gia và kiểm định, hiệu chuẩn phương tiện đo trọng lực tuyệt đối.

Điều 6. Thiết kế, chọn điểm trọng lực
1. Thiết kế mạng lưới trọng lực quốc gia

a) Các điểm trong mạng lưới trọng lực cơ sở phải phân bố tương đối đều
trên phạm vi toàn quốc, đảm bảo cho việc phát triển các mạng lưới trọng lực cấp
thấp hơn;