Điều 2. Đối tượng áp dụng

Thông tư này áp dụng đối với Các cơ quan, tổ chức, cá nhân có liên quan đến
thành lập, lưu trữ, quản lý, cung câp bản đô địa hình quôc gia tỷ lệ I:10.000,
1:25.000.

Điều 3. Giải thích từ ngữ

Trong thông tư này, các từ ngữ dưới đây được hiểu như sau:

1. Bản đồ địa hình quốc gia tỷ lệ 1:10.000, 1:25.000 là bản đồ thể hiện đặc
trưng địa hình, địa vật, biên giới, địa giới và địa danh trên đât liên, đảo, quân đảo
được xây dựng theo tiêu chuân, quy chuân kỹ thuật quôc gia ở tỷ lệ 1:10.000 và
1:25.000 trong hệ tọa độ quôc gia và hệ độ cao quôc gia đê sử dụng thông nhât
trong cả nước.

2. Ký hiệu theo tỷ lệ là ký hiệu có kích thước tỷ lệ với kích thước thực của
đôi tượng địa lý.

3. Ký hiệu nửa theo tỷ lệ là ký hiệu có kích thước một chiều tỷ lệ với kích
thước thực của đôi tượng địa lý, kích thước chiêu kia biêu thị quy ước.