Điêu 2. Đôi tượng áp dụng

Thông tư này áp dụng đôi với cơ quan quản lý nhà nước, tô chức, cá nhân
có hoạt động liên quan đên tiêp cận nguôn gen và chia sẻ lợi ích từ việc sử dụng
nguôn øen, cụ thê:

1. Cơ quan nhà nước có thâm quyền cấp, gia hạn và thu hồi Giấy phép
tiếp cận nguồn gen theo quy định tại Điều 6 Nghị định số 59/2017/NĐ-CP (sau
đây gọi là cơ quan có thẩm quyền).

2. Tổ chức, cá nhân đã được cơ quan có thâm quyền quyết định cấp Giấy
phép tiếp cận nguồn gen theo quy định tại khoản 1 Điều 7 Nghị định số
59/2017/NĐ-CP.

3. Học sinh, sinh viên, nghiên cứu sinh, tô chức khoa học và công nghệ
Việt Nam đã được cơ quan có thẳm quyền quyết định cho phép đưa nguôn gen
ra nước ngoài theo quy định tại khoản 1, khoản 2 Điều 20 Nghị định số
59/2017/NĐ-CP.

Điều 3. Báo cáo kết quả việc thực hiện tiếp cận nguồn gen và chia sẻ
lợi ích từ việc sử dụng nguồn gen

1. Mẫu báo cáo kết quả việc thực hiện tiếp cận nguồn gen và chia sẻ lợi
ích từ việc sử dụng nguồn gen (sau đây gọi là báo cáo), bao gôm:

a) Báo cáo hoạt động tiếp cận nguồn gen theo Mẫu số 01 quy định tại Phụ
lục ban hành kèm theo Thông tư này;