Điều 3. Điều khoản chuyền tiếp

Các loại phế liệu được phép nhập khẩu từ nước ngoài theo Giấy xác
nhận đủ điều kiện về bảo vệ môi trường trong nhập khẩu phế liệu làm nguyên
liệu sản xuất do cơ quan có thâm quyền câp theo quy định của pháp luật được
tiếp tục nhập khẩu đến hết hiệu lực của Giây xác nhận.

Điều 4. Điều khoản thi hành

1. Quyết định này có hiệu lực thi hành từ ngày 15 tháng 11 năm 2020 và
thay thế Quyết định số 73/2014/QĐ-TTg ngày 19 tháng 12 năm 2014 của
Thủ tướng Chính phủ quy định Danh mục phế liệu được phép nhập khẩu từ
nước ngoài làm nguyên liệu sản xuất.

Tung Ký bởi: Bộ Tài nguyên và Môi trường
BỘ TÀI NGUYÊN VÀ MỖI TRƯỜNG Í bai]: btnmt)morre. gov.vn
nh An Bộ Tài nguyên và Môi