Điều 3. Giải thích từ ngữ
Trong Thông tư này các từ ngữ dưới đây được hiểu như sau:

1. Nước lớn: mực nước biên cao nhât trong một chu kỳ dao động thủy triêu
được thê hiện băng trị sô độ cao và thời gian xuât hiện.

2. Nước ròng: mực nước biển thấp nhất trong một chu kỳ dao động thủy
triêu được thê hiện băng trị sô độ cao và thời gian xuât hiện.

3. Triêu dâng: khoảng thời gian từ nước ròng đên nước lớn liên kê.
4. Triều rút: khoảng thời gian từ nước lớn đến nước ròng liền kề.

5. Tầng quan trắc: khoảng cách thắng đứng tính từ mặt nước biển yên tĩnh
đên điêm quan trắc.

6. Chu kỳ sóng: thời gian giữa hai lần xuất hiện liên tiếp đỉnh sóng tại
một điêm.

7. Giờ tròn: giờ tại các thời điểm từ 0 giờ; I giờ; 2 giờ; cho đến 23 giờ.

Chương II
QUY ĐỊNH CHUNG VẺ PHƯƠNG PHÁP QUAN TRẮC HẢI VĂN

Điêu 4. Nguyên tắc thực hiện quan trắc tại trạm đôi với quan trắc viên

1. Trực tiếp thực hiện quan trắc các yếu tô khí tượng hải văn theo đúng quy
định từ Điêu 7 đên Điêu 30 tại Thông tư này.

2. Quan trắc và ghi số liệu trung thực, khách quan, đánh giá đúng bản chất
hiện tượng. Khi có hiện tượng nghi vân, phải quan trắc lại và ghi chú vào sô
quan trắc.