Điều 8. Vị trí quan trắc

1. Thông thoáng về phía biên.

2. Thuận lợi, an toàn khi quan trắc.

3. Đảm bảo quan trắc lâu dài.

Điều 9. Tần suất quan trắc

1. Quan trắc 4 lần/ngày vào các thời điểm 1 giờ, 7 giờ, 13 giờ và 19 giờ.

2. Trong điều kiện có thời tiết nguy hiểm trên biến thực hiện quan trắc liên
tục I lân/g1ờ.

3. Ngoài tần suất quan trắc thực hiện theo quy định tại khoản 1, 2 của điều này,
tùy theo nhu câu, cơ quan có thâm quyên quyêt định bô sung tân suât quan trắc.

4. Đối với quan trắc tự động: tự động đo và truyền số liệu 24 lần/ngày hoặc
theo nhu câu sử dụng.

Mục 2
QUAN TRẮC GIÓ

Điều 10. Phương pháp quan trắc gió

1. Quan trắc viên đến công trình, đứng đúng vị trí quy định, quan trắc đồng
thời hướng và tôc độ gió trong 2 phút.

a) Quan trắc gió bằng cấp gió Beaufort: dùng dải phong tiêu bằng vải dài l
m, rộng 0,15 m để quan trắc hướng và dựa trên những biểu hiện của cây cối,
cảnh vật quanh trạm đề xác định tốc độ gió; Quan trắc tốc độ gió theo cấp gió
Beaufort tiên hành trong 10 phút, xác định hướng gió theo dải phong tiêu, xác
định tôc độ gió theo câp gió được quy định tại bảng 4 Phụ lục III ban hành kèm
theo Thông tư này;