Điều 4. Phân cấp trữ lượng, cấp tài nguyên và các yêu cầu khoanh nối
khối trữ lượng, tài nguyên

Việc phân cấp trữ lượng, tài nguyên và các yêu cầu khoanh nối khối trữ
lượng, tài nguyên của đá ốp lát và đá mỹ nghệ thực hiện theo quy định tại Thông
tư sô 60/2017/TT-BTNMT ngày 08 tháng 12 năm 2017 của Bộ trưởng Bộ Tài
nguyên và Môi trường quy định về phân câp trữ lượng và tài nguyên khoáng sản
rắn (sau đây gọi tắt là Thông tư số 60/2017/TT-BTNMT), cụ thể:

1. Tiêu chí phân cấp trữ lượng và cấp tài nguyên đá ô ốp lát và đá mỹ nghệ:
thực hiện theo quy định tại Điều 5 Thông tư số 60/2017/TT-BTNMIT.

2. Cấp trữ lượng và cấp tài nguyên đá ô ốp lát và đá mỹ nghệ thực hiện theo
quy định tại Điêu 6 Thông tư sô 60/2017/TT-BTNMT.

3. Yêu cầu về mức độ đánh giá và khoanh nối các cấp trữ lượng, cấp tài
nguyên thực hiện theo quy định tại Điêu 7 Thông tư sô 60/2017/TT-BTNMTT.

Điều 5. Phân chia nhóm mỏ thăm dò

1. Việc phân chia nhóm mỏ thăm dò được thực hiện trên cơ sở mức độ
phức tạp về cấu trúc địa chất mỏ; hình dạng, kích thước, mức độ ôn định về bề
dày, chất lượng đá, cầu tạo bên trong đá của thân khoáng và các chỉ số định
lượng đánh giá mức độ biến đổi của các thông số khác.