Điều 11. Yêu cầu về công tác nghiên cứu điều kiện kỹ thuật khai thác

1. Xác định sơ bộ ranh giới khai trường, góc dốc sườn tầng, góc dốc bờ
moong kêt thúc khai thác, hệ sô bóc và khôi lượng đât bóc, vị trí bãi thải.

2. Xác định rõ ranh giới các diện tích không chứa đá khối sử dụng làm
ôp lát, mỹ nghệ; dự kiên các biện pháp bảo vệ tài nguyên khoáng sản, bảo vệ
môi trường.

Điều 12. Yêu cầu về công tác tính trữ lượng và tài nguyên

1. Lập bình đồ, các mặt cắt, mô hình thân khoáng thể hiện đầy đủ thông
tin về kêt quả thăm dò đê tính trữ lượng, tài nguyên.

2. Trữ lượng, tài nguyên đá khối sử dụng làm ốp lát, mỹ nghệ và đá không
đạt chỉ tiêu đi kèm được tính theo phương pháp mặt cắt song song thắng đứng
hoặc phương pháp đăng cao tuyến hoặc phương pháp khối địa chất. Ưu tiên sử
dụng các phần mềm máy tính lập mô hình khối để tính trữ lượng và tài nguyên.

3. Đơn vị tính trữ lượng, tài nguyên đá khối sử dụng làm ốp lát, mỹ nghệ
và đá không đạt chỉ tiêu đi kèm, đá bóc là mẻ.

Điều 13. Yêu cầu về cấp trữ lượng cao nhất và tỷ lệ các cấp trữ lượng

1. Đối với mỏ thuộc nhóm I, nhóm II cấp trữ lượng cao nhất thăm dò là
câp trữ lượng 121. Đôi với mỏ thuộc nhóm III, nhóm IV câp trữ lượng thăm dò
là câp trữ lượng 122.