Bộ trưởng Bộ Tài nguyên và Môi trường ban hành Thông tư ban hành
Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về chuẩn thông tin địa lý cơ sở.

Điều 1. Ban hành kèm theo Thông tư này Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về
chuân thông tin địa lý cơ sở, mã sô QC VN 42: 2020/BTNMIT.

Điều 2. Hiệu lực thi hành
1. Thông tư này có hiệu lực thi hành kể từ ngày 01 tháng 3 năm 2021.

2. Thông tư số 02/2012/TT-BTNMT ngày 19 tháng 3 năm 2012 Quy định
Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về chuẩn thông tin địa lý cơ sở hết hiệu lực kê từ
ngày Thông tư này có hiệu lực thi hành.

Điều 3. Điều khoản chuyền tiếp

1. Các đề án, dự án, thiết kế kỹ thuật được phê duyệt trước ngày Thông tư
này có hiệu lực được thực hiện theo các quy định của Thông tư số 02/2012/TT-
BTNMT ngày 19 tháng 3 năm 2012 Quy định Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về
chuẩn thông tin địa lý cơ sở. Trường hợp nội dung kỹ thuật của đề án, dự án,
thiết kế kỹ thuật đó không phù hợp với quy định của Thông tư này thì phải điều
chỉnh nội dung kỹ thuật theo quy định của Thông tư này trước khi nghiệm thu.

2. Các đề án, dự án, thiết kế kỹ thuật chưa được phê duyệt trước ngày
Thông tư này có hiệu lực thì được thực hiện theo quy định của Thông tư này.

Điều 4. Tổ chức thực hiện

1. Cục trưởng Cục Đo đạc, Bản đồ và Thông tin địa lý Việt Nam có trách
nhiệm tô chức hướng dân, triên khai thực hiện Thông tư này.