Điều 7. Thành lập hội đồng thâm định hồ sơ dự án thành lập khu bảo
tồn đất ngập nước

I. Bộ Tài nguyên và Môi trường thành lập hội đồng thâm định liên
ngành dự án thành lập khu bảo tồn đất ngập nước cấp quốc gia theo quy định tại
điểm c khoản 1 Điều 13 Nghị định số 66/2019/NĐ-CP ngày 29/7/2019 của
Chính phủ về bảo tồn và sử dụng bền vững các vùng đất ngập nước.

2. Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh thành lập hội đồng thâm định dự
án thành lập khu bảo tôn đất ngập nước cấp tỉnh theo quy định tại điểm b khoản
1 Điều 14 Nghị định số 66/2019/NĐ-CP ngày 29/7/2019 của Chính phủ về bảo
tồn và sử dụng bền vững các vùng đất ngập nước.

Điều 8. Điều kiện tiến hành cuộc họp hội đồng thâm định

Cuộc họp hội đồng thâm định được tiến hành khi đáp ứng đồng thời các
yều cầu sau đây:

1. Có đầy đủ hồ sơ đề nghị thẩm định dự án thành lập khu bảo tồn đất