Điều 2. Đối tượng áp dụng

Thông tư này áp dụng đối với cơ quan quản lý nhà nước về tài nguyên
nước, tô chức, cá nhân có hoạt động liên quan đên lập nhiệm vụ lập quy hoạch
tông hợp lưu vực sông, lập quy hoạch tông hợp lưu vực sông.

Điều 3. Yêu cầu chung về lập quy hoạch tổng hợp lưu vực sông

1. Lập quy hoạch tổng hợp lưu vực sông phải phù hợp với đặc điểm
nguôn nước của từng lưu vực sông cụ thê, tích hợp cơ câu sử dụng đât và cơ sở
hạ tâng phát triên kinh tê - xã hội, bảo đảm phù hợp với quy hoạch tài nguyên
nước và các quy hoạch câp cao hơn.

2. Xác định, giải quyết các vẫn đề tồn tại chính, cấp bách, ngắn hạn và dài
hạn về tài nguyên nước trên lưu vực sông; bảo đảm mục tiêu quản lý nhăm điêu
chỉnh hoạt động khai thác, sử dụng tài nguyên nước, xả nước thải vào nguồn nước,
phòng, chông và khắc phục hậu quả tác hại do nước gây ra trong kỳ quy hoạch.
3. Nội dung phân bố nguồn nước, bảo vệ tải nguyên nước, phòng, chống
và khắc phục hậu quả tác hại do nước gây ra phải được xây dựng cho từng tiêu
vùng quy hoạch tổng hợp lưu vực sông và từng nguồn nước cụ thể.