Điều 9. Xác định sơ bộ chức năng của nguồn nước

1. Xác định sơ bộ chức năng của nguồn nước trên sông, đoạn sông, tầng
chứa nước là đôi tượng khai thác, sử dụng nước chính.

2. Xác định các yêu cầu cần thiết để phân vùng chức năng của nguồn
nước trong quá trình lập quy hoạch.

Điều 10. Xác định sơ bộ nhu cầu sử dụng nước

1. Tổng hợp nhu cầu sử dụng nước theo quy hoạch của các ngành có khai
thác, sử dụng nước, gôm: sinh hoạt, sản xuât nông nghiệp, sản xuât công nghiệp,
nuôi trông thủy sản và các mục đích khác (nêu có).

2. Trường hợp chưa có SỐ liệu về nhu cầu sử dụng nước quy định tại
khoản 1 Điều nảy thì ước tính nhu cầu sử dụng nước của các đối tượng khai
thác, sử dụng nước chủ yếu dựa trên các định mức, tiêu chuẩn, quy chuẩn sử
dụng nước hiện hành và định hướng phát triển kinh tế - xã hội của các địa
phương trên lưu vực sông.

Điều 11. Xác định các vấn đề cần giải quyết trong bảo vệ, khai thác,
sử dụng tài nguyên nước, tiêu nước, phòng, chông và khắc phục hậu quả
tác hại do nước gây ra

Việc xác định các vấn đề cần giải quyết trong bảo vệ, khai thác, sử dụng
tải nguyên nước, tiêu nước, phòng, chông và khăc phục hậu quả tác hại do nước
gây ra, gôm một hoặc các nội dung sau:

1. Các vẫn đề cần giải quyết trong khai thác, sử dụng tài nguyên nước, gồm:

a) Phụ thuộc nguồn nước ở thượng nguồn ngoài biên giới đối với các sông
liên quôc gia (nêu có);