Điều 32. Xác định kinh phí, kế hoạch và tiến độ thực hiện
1. Kinh phí thực hiện quy hoạch:
a) Xác định các nhiệm vụ chính phải thực hiện trong kỳ quy hoạch;

b) Phân tích, đánh giá, xác định thứ tự ưu tiên thực hiện các nhiệm vụ
theo từng giai đoạn trong kỳ quy hoạch;

c) Xác định kinh phí thực hiện quy hoạch theo từng giai đoạn trong kỳ
quy hoạch.

2. Xây dựng kế hoạch và tiến độ thực hiện quy hoạch.

Điều 33. Xây dựng sản phẩm quy hoạch tổng hợp lưu vực sông

1. Hồ sơ sản phẩm gồm:

a) Báo cáo tông hợp được tích hợp nội dung đánh giá môi trường chiến
lược, nội dung chính được quy định tại khoản 2 Điêu này; kèm theo Báo cáo
tóm tắt;

b) Báo cáo đánh giá môi trường chiến lược theo quy định của pháp luật về
bảo vệ môi trường;
